ya, tolong beri saya satu
Ia adalah 5,000 won.
oh
Lori penyamaran menghampiri
Semua orang secara semula jadi kekal di tempat duduk mereka
Tunggu sehingga isyarat diberikan
Jang Jung-hyuk menemui sebuah van hitam di belakang bas.
Semasa saya hidup
Apa yang paling memberi anda keseronokan
pertama
Orang bodoh yang meminjam wang saya
Jika anda tidak membayar balik, anda akan didenda
kedua
Jalang yang memandang rendah pada saya
Memetik dahan, jalang
Hei, bawa pisau, pisau
- Hei, bawa pisau.
- Ya
Joong-ki!
- Bawa pisau pemotong, pisau pemotong.
- Pisau pemotong Gaonna, pembaris
- Ugh, ah!
- Joong-ki!
- Lukiskan aorta di sini, aorta.
- Aorta?
Ah, ah, saya Jay, Jay!
Jay...
Menyamar sebagai pemandu
akan muncul
Ah...
Adakah anda melihat teksi di sekeliling?
Jay berada di sana dengan menyamar.
Jay menyamar sebagai teksi
Saya menjaga Jay
Selebihnya ikut Jang Jung-hyuk!
Uh, sandar, sandar
Persetankan teksi, hentikan teksi
Ah
Lelaki dengan USB
Ia dimeterai selama-lamanya
Anda tidak perlu keluar ke dunia
Ugh!
Ah
Jang Jung-hyuk!
Encik I
Apa itu?
- Hei, Encik Lee.
- Ah!
Jangan main-main, jangan datang
jangan datang!
Jang Jung-hyuk mengambil Su-hyeon sebagai tebusan
Menghadapi Perkhidmatan Perisikan Negara
menunggang
- Jom pergi
- Ugh, ah.
berlepas
Kejar!
Bos, saya sudah bersedia.
500 bilion sebenarnya
Bilakah kereta api akan berlalu?
Sila balas
Tolong berikan saya perintah operasi.
Jang Jung-hyuk menggunakan jalan raya
Kebarangkalian untuk pergi ke Terminal Kontena Incheon
Walaupun ia lebih daripada 90%
Untuk berjaga-jaga, anda seorang penetap
Pergi ke dok
ya
Apa yang berlaku?
- Apa yang berlaku?
-Ha
Saya tidak dapat melihatnya dengan betul selepas mati dan hidup semula.
Saya rasa Soohyun telah dijadikan tebusan.
Bahawa saya tidak memberi wang
Tidak, sekarang, ya?
Kami juga
Sebab banyak mata yang memerhati
Agak tergesa-gesa untuk melakukan apa-apa...
Hei, apa yang kita lakukan?
Kita tak jumpa pun sekali dua kan?
ha
Selepas
Apa yang saya makan 500 bilion won
terima kasih untuk itu
Patutkah saya melakukannya?
tidak
Kerana salah faham anda
Ini adalah peluang untuk mencipta Supernote.
Terima kasih kepada anda, saya membuat 500 bilion won
'salah faham'?
saya
5 tahun lepas
gudang logistik
Fuh! Lihat, saya tidak meniupnya.
Kemudian ambil supernote
Tiada sebab untuk berjaya
Hah?
Hei
Tidak mungkin, cuma
Saya hanya mencucuk dia sekali.
Anda benar-benar tidak tahu?
Kerana Jay
Adakah anda menyelinap ke dalam Perkhidmatan Perisikan Negara?
Ingin membalas dendam?
letupan gudang
Bukan Jay
Anda melakukannya seorang diri?
Saya melakukannya
Awak tidak tahu
Saya akan menerima hadiah anda dengan baik
Oh, kenapa awak tidak menjawab telefon?
ha
-Siapa di sini, ya?
- Hei
Hei, siapa awak?
Persetankan kamu semua
Wah, En.
Apa itu?
Hei, seseorang datang
Ah
- Ugh, En.
- Ah...
Ugh...
Ana, En.
ana, sungguh, encik.
Hei, keparat
Hei, hentikan, hentikan
Oh, hidung saya sakit.
Hidung saya sakit
Ah, apa ini, keparat?
Ah, terkejut, Encik Lee, Encik Lee, pasti, Encik.
Hei, hei...
Hei, apa kamu semua?
Tangkap anak, nigga
Hah?
Oh, lepaskan ini, keparat.
Bagi awak pula!
Oh, tanggalkannya, cepat! Ana, En.
Ugh, hei
Tinggalkan ini
Tanggalkan ini, tanggalkan, tanggalkan
- Ugh...
- Pergi, pergi, pergi
Baiklah, saya akan menangkap seorang kanak-kanak.
Keluar dengan paip besi, En.
Adakah anda malu?
Pergi, pergi, cepat
Oh, tunggu, sial...
Hei!
Hei...
Hei, En.
Hei!
Hei, pakcik!
Soohyun!
Ugh
Eh, Encik...
Ha, lelaki!
Han Soo-hyun!
Encik I
Ugh...
Ah...
Soohyun
Soohyun Han
Wah, ah, sial
Oh, sial
Soohyun
pakcik
Soohyun Han
Eh, Yang Tao?
Ugh
Yang Dosa, Yang Dosa
Yang Taoist!
Aduh!
Ah...
Jay?
Pakcik, pakcik!
조금만 기다려 줘
내가 판 짠다
그런데 말이야
나는 제이 그 새끼하고 너하고
서로 빤쓰 벗겨 주는
사이인 줄 알았는데
뭐라고, 이 개새끼야?
Asalkan si bajingan itu ada dengan awak
Mata saya beralih
Saya tenang tentang perkara lain
Anda tunggu dan lihat sahaja.
Bajingan itu mencari awak
Adakah anda datang ke sini atau tidak?
Hah?
Perkara-perkara terkutuk ini
bos
Tiada apa yang berlaku?
Bagaimana dengan 500 bilion?
Dengan kontena logistik
Bersedia untuk bergerak
Saya rasa saya sedang melakukannya
Abang, saya juga tunggu di sebelah awak.
Sekarang
dua orang
Mulai sekarang, dengarkan saya dengan teliti
Kamu berdua sekarang
Bertemu dengan pegawai pelepasan kastam yang dilantik oleh Jang Jung-hyuk
dan
Abang
eh
Hei, masukkan dia
panjang umur
Wah, sungguh
Anda mempunyai citarasa yang sangat unik, sungguh.
Ya ampun, betapa pedihnya air masin.
Hanya buat rebusan pedas dan makan.
Apa yang berlaku?
Anda mesti membayar jumlah yang dijanjikan sepenuhnya
Mereka mengatakan ia boleh dipindahkan ke bekas logistik.
Ya ampun
dah makan ke?
Ini, ya ampun
Sekarang, adakah anda suka rumpai laut?
Apakah ini?
wang yang anda suka
600 juta setiap satu
Sekarang, bagaimana dengan wang saya?
Saya menyimpannya dengan selamat di dalam.
Dalam bekas dalam 1 jam
Kami akan mengalihkannya dan membawanya ke dok.
Sekarang, mulai sekarang
Saya bergerak dengan wang saya
dalam bekas dengan wang
Adakah anda mengatakan ia akan diterbitkan?
ya
Ah, di sini
Bagaimana untuk pergi ke Lianyungang, China
Ia mengambil masa sehari suntuk
Lebih-lebih lagi,
Di dalamnya, logistik lain juga dimuatkan.
Ruangnya juga sangat sempit.
Anda tidak akan dapat bergerak sepanjang jalan.
Ya betul kak.
Di sini, sebenarnya, ya, ia adalah regangan.
Joong-ki
Saya mahu melindungi wang saya
Adakah kanak-kanak perlu melakukan sebanyak itu?
eh?
Jom, pergi makan.
Ayuh, mari pergi!
Jay!
Ah, Encik Lee, saya fikir awak akan datang.
Awak tak datang?
Dari tadi
Siapakah wanita ini?
peneraju industri
juruteknik tiruan
pembuat dadah
Saya akan mengumpul semua wang di benua itu.
emm...
Tiada kad untuk dibuang
Bawa mereka berdua.
lepaskan
awak ni apa?
Oh saya, sesuatu seperti ini
Adakah terdapat banyak babi?
hey!
Awak datang sebab Han Soo-hyun, kan?
Saya datang untuk mengumpul 500 bilion won
awak atau saya
Ini semua atau tidak
Seorang lelaki perlu pergi ke dunia bawah tanah
Sudah tamat permainan
Soohyun melepaskannya.
Sampai satu orang makan semua
Mari kita pusing
Anda sedang dikutuk.
Oh, baik, keluarkan sashimi.
Adakah anda malu?
Ugh
Ah! Ah...
Hei!
- Ugh.
- Encik...
- Ah, ia menyengat.
- Ugh!
Ah, eh...
Ugh...
- Ugh!
- Ah...
Hei, ah
Hei, ugh
Hai Encik Lee
Aduh!
Ugh
Ah...
Eh, Encik Lee
Itu Encik Lee
Malah di pasaran
Ada satu perkara yang dipanggil berkabung
Ya ampun, dua orang bajingan itu
Atta, Ma, Jay C.
Selamat berkenalan
Adakah ia ketulan?
Adakah anda telah melakukan sebarang pengasah?
- Ugh
- Ah!
Encik Jay, kepada orang itu
Apakah ketulan, ketulan?
Hei, jom
Mari kita diam
saya akan pergi
Ugh
Ha, berhenti
Eh, suruh dia berhenti
Lepaskan, jalang
Ugh, eh
tolonglah
Saya akan buat semua yang awak suruh saya buat
Suruh dia berhenti, okay?
Jalang ini, mr.
Okay
Ugh
Joong-ki
Tangan saya sakit, hentikan.
Encik Lee...
hey ketul
Hei, awak
헬린이는 아니구나
하, 제발 그만해
아...
원래 뻥카가 제일 많이 먹는 거야
하
아나, 저 개새끼 진짜
아이 씨
저리 가
5,000억 가지고 꺼져
귀찮게 하지 말고
저리 가, 이년아!
ha
Ini Encik Lee
- Ugh
- Hei!
Soohyun
- Ugh
Kenapa saya tidak datang ke sini segera?
Ke Muju dok
Saya tahu awak pergi, ya?
나한테 개긴 새끼들
깝죽댄 새끼들
난 그런 새끼를
가만두지를 않아, 이 새끼야
야, 커터 칼 갖고 와 봐
얘 다 잘라 버리게, 이 씨
야, 제이야!
Hei, keparat, itu 500 bilion
Ini semua mangkuk nasi awak, ya?
Hei, mangkuk makanan awak di dalam hutan
Mana mangkuk makanan saya, keparat!
먼저 주워 먹는 놈이
- 배 채우는 거지, 이 개새끼야
- 야
그래서 니가
좆밥인 거야, 이 새끼야!
- ah!
- Abang
Abang, betul tak?
Encik Lee, lepaskan, keparat.
Hei, ah...
Ah...
Ugh...
Encik I
Bunyi seperti 'hutan'
Awak duduk, En.
Wah, Encik Lee
hutan liar?
Adakah ia kerajaan haiwan?
씨발, 그래
누구 살점 떨어지는지
한번 해 보자, 이 개새끼야
개새끼가 처돌았나, 씨
어!
Hei ketulan, ia agak panas.
Encik I
Wah...
Wah, saya fikir gegendang telinga saya jatuh.
Oh, awak kacau, En.
Antara orang jahat
Mereka mengatakan anda adalah orang yang lebih teruk
Adakah anda bergaduh?
Melainkan anda mahu terkena peluru di kepala anda
Cuma jangan bergerak
Ah, Cha Ki-tae
Kerana keinginan untuk berjaya
Saya fikir anda akan membunuh saya
Memang menghairankan
Saya nampak apa yang kamu berdua lakukan
Adakah anda tiba-tiba tersedar?
Saya suka awak berdua
Kerana ia bukan haiwan liar?
- 'Binatang liar'...
- Apa yang perlu saya lakukan?
menangkap haiwan liar
Kita perlu memasukkan mereka ke dalam sangkar.
Sekarang
Keluarga polis yang dihormati
Perkara yang paling menjengkelkan apabila bekerja
Anda tahu bila, ya?
Apabila tidur siang di tengah hari
Terdapat lalat di sekeliling kepala
Apabila ia berputar dan mengeluarkan bunyi berdengung, ya?
예나 지금이나 늘
한결같이 귀찮아
니들은, 씨발 놈들아
- 칼 내려
- 총 내려, 이 개새끼들아
야, 장중혁
Awak tahu personaliti saya kan?
5,000억
다 줄 테니까
수현이 풀어 줘
- 개새끼
- 아...
야
5,000억이야
5,000억
수현아
으아
냉정하게 생각해
5,000억이야, 어?
Saya akan makan semua 500 bilion won.
Apa yang awak buat, keparat!
Soohyun melepaskannya.
Pergi dari pandangan saya
Makan 500 bilion won
Pergilah, keparat!
Jang Jung-hyuk!
Ugh
Hei, kejar Jang Jung-hyuk!
Keluar dari jalan
Tutup mulut sahaja
Adakah balas dendam baik untuk kesihatan anda?
Jangan ikut saya, okay?
Jangan jadi bodoh
berhenti
Kerana saya akan mengejar awak
Berurusan dengan yang lain
Ya, saya faham!
Ah, bajingan ini.
Oh!
Encik Lee...
Tetap diam!
sial...
Ugh...
Oh, tidak mengapa
Tak apa, tak apa
Ah...
Ha...
Ana, awak jay bajingan, ini dia
ya
Kita akan lihat.
Kenangan suatu masa dahulu
saya teringat
Sekarang?
Hei, bersihkan salah faham.
Sekarang saya boleh tidur dengan kaki saya terbentang
sekarang
Adakah anda menghilang lagi?
Menghilang
Ia akan hilang hanya jika kita tidak pernah berjumpa lagi.
Nak, ini betul-betul tentang masa.
jangan buat
Ia adalah salah faham antara kami
Letupan gudang 5 tahun lalu
Bukan Jay
roti
ha
permainan supernote ini
Untuk siapa, ya?
Dalam kebanggaan anda bahawa anda mempunyai kadar kejayaan 100%.
untuk menggaru
Adakah ia pembayaran balik atau tidak?
Adakah ini membalas dendam bagi pihak Soohyun?
Belum habis lagi
dendam kami
'Kami'?
Ah...
Kami bertiga mempunyai matlamat yang sama
Jang Jung-hyuk dan 500 bilion won
Kenapa awak mudah berputus asa?
'menyerah'?
Saya berputus asa?
Jika anda pergi, bilakah anda akan datang?
saya lagi
Mengatakan awak minta maaf
Saya tidak dapat mengucapkan terima kasih
perkara yang telah anda lalui
Jika bukan kerana saya
tidak akan berlaku
Ia bukan kerana awak
Kerana saya seorang yang jahat
Hanya ada orang jahat di sekeliling saya
Jika saya di sisi awak
Hidup awak akan kucar-kacir juga
Yang sebenar menjadi palsu
Ia adalah dunia di mana yang palsu menjadi nyata
Dunia hari ini
Tetap berjaga-jaga dan hidup
Jika tidak, adakah ia akan datang lagi?
Untuk membuat persembahan
Kena buat betul-betul!
Apa ini, abang?
Bawa kepada ayah kamu
Apa itu?
ayah saya ialah ayah awak
Anda membawanya dengan wang
daripada wang yang dicuri
Ia hanya separuh daripadanya
Ia akan menjadi kos pembedahan ayah.
abang
Jika anda pergi, bilakah anda akan datang?
Lebih kurang 2 atau 3 hari?
Sedikit 8 juta won
Mereka mengatakan saya telah ditipu untuk mendapatkan lebih banyak wang
satu minggu
Jika anda melihat bahawa ia tidak masuk
Nampaknya dia melarikan diri seperti bapanya
Kerana dia adalah bapa dan anak
abang saya
Apakah anda akan menjadi apabila anda dewasa?
penipu
Penipu
Anda seorang yang jahat
Jika anda menjadi penipu terbaik
Kerana anda boleh menjalani kehidupan palsu seperti yang sebenar
Jang Jung-hyuk, semuanya sudah berakhir sekarang.
Apa yang saya ada di sini ialah...
Bagaimana anda tahu anda berada di sini?
Ugh...
Wah, kencing saya meletup.
Eh, saya juga akan kencing.
- Biarkan sahaja.
- Ya?
Pengarah menerima surat ugutan lagi
Lepaskan kedua-duanya
dua orang
Mulai sekarang, dengarkan saya dengan teliti
Kamu berdua sekarang
Bertemu dengan pegawai pelepasan kastam yang dilantik oleh Jang Jung-hyuk
Dan Jang Jung-hyuk memutuskan untuk memberi
Kerana memberi saya lebih banyak wang daripada wang
ejen pelepasan kastam
Pengambilan terbalik
Saya semakin bosan dengannya
Jom pergi sekarang
Setiap kali saya membuka mulut saya, ia ada di sana
Tokoh terkenal dalam politik dan perniagaan
Jatuh ke dalam jurang
- Jadi?
- Ekor saya kelihatan seperti ini.
Adakah anda fikir saya akan memilih sebarang cara atau kaedah?
Awak tahu tak?
Anda perlu melakukan sesuatu yang buruk untuk melakukannya
Itu terlalu banyak, ha
Orang yang melakukan perkara yang lebih teruk daripada saya
내 나쁜 짓
다 덮게 돼 있다
교도소 안에서 일찍 죽지나 마라
귀한 형량 꽉꽉 다 채워야지
- 끌고 가
- 예
수갑 채워
- 증거 받아, 새끼야
- 받아
놔, 이 새끼야
후
염병하네, 이 씨
가
서울시경 강력계 팀장이
두 건의 총기 살인 사건
용의자로 공개 수배되어서
사회적으로 큰 충격을 주었는데요
흠흠, 하하, 음
아, 에, 이
오, 우
마침 잘 만났다
표정이 왜 그래요?
Taklimat kepada orang ramai oleh seorang senior
Kerana saya melakukannya?
Chi, ah, jelas sekali
Tidak? Saya ketua pasukan?
Sekarang
Apakah ini?
Kerana saya tidak mahu kelihatan seperti pengarah.
Tolong hantarkan untuk saya
Nak, saya meletup yang besar.
Berkat itu, salah faham 5 tahun telah diselesaikan.
Sekarang, bersiar-siar di sekitar Myeongdong
Saya rasa awak boleh berhenti.
Adakah anda masih akan menyampaikannya?
Okay, okay, kalau begitu, apa pun.
Minta pengarah memberi tempat duduk
Saya patut mencuba shobu
- Hei, dapatkannya, berikan kepada saya, berikan kepada saya.
- Oh, budak lelaki, sekali lagi.
Anda mempunyai hati yang besar
Eh, saya kena hormat itu.
Ia sopan, kan?
에이그, 새끼, 진짜
나 간다
아, 저기
원장님이 걱정하시던데
그 USB는 못 찾으신 거죠?
kenapa?
Itu...
Senior saya dan Han Soo-hyun berganding bahu.
Saya mempunyai kecerdasan
Kenapa saya pegang tangannya, lelaki, ya?
Saya pun ada citarasa sendiri.
Saya mempunyai data itu
Saya takut saya akan menyemburnya di mana-mana sahaja.
Mereka kata pengarah bermasalah?
Ya, saya fikir anda melakukannya.
Chi
Hei
Adakah saya seorang yang benar?
Betul ke? Tidak, kan?
Jadi anda melaporkan tidak?
pergi
Ah, senior
Adakah anda berfikir tentang isteri dan anak anda, ya?
Anda sepatutnya berkahwin untuk mempunyai isteri dan anak.
Awak lelaki gila, Encik Lee.
Saya rasa awak sedang ke udara
Saya meninggalkan suara
Adakah anda melihat bahan yang saya berikan kepada anda?
Saya mahu kembali ke masa itu
Mari kita keluar dari sini juga
supaya
Pakcik juga
Semoga anda tenang di dunia lain
Yang sebenar menjadi palsu
Palsu menjadi nyata?
huh?
Sebab Jay cakap macam tu
Yang sebenar menjadi palsu
Ia adalah dunia di mana palsu menjadi nyata
Ia mesti menjadi permainan kata-kata
Jay, awak pandai bermain kata-kata.
tidak
Ekspresi awak pelik bila awak cakap macam tu.
Apa yang boleh saya katakan?
Suka menyampaikan mesej?
Mungkin
kenapa? Saya telefon kerana saya ingin tahu?
Dihantar, USB
bukan itu sahaja
Apa yang Jay cakap
Kerana ia sangat mengganggu saya
Di Terminal Kontena Incheon
500 bilion won dirampas
Mungkin itu juga
Adakah anda meminta analisis wang palsu?
Oh, mengapa anda meminta penilaian untuk wang sebenar?
Saya pergi ke ibu pejabat baru KC Bank.
Antara bil palsu
Saya meminta penilaian untuk beberapa keping.
Sudah 10 hari saya memintanya.
Keputusan akan keluar tidak lama lagi
Jika anda ingin tahu, mari pergi bersama-sama
Ini kerja awak
berada di sini
eh
Apakah keputusannya?
Nampak lebih baik daripada yang anda fikirkan?
Saya hanya perlu tinggal di sini selama 3 tahun
Apa yang tidak disukai?
Anda akan keluar lebih cepat daripada yang saya sangka.
Insiden senjata api disebabkan bukti yang tidak mencukupi.
Ia telah membuat kesimpulan
Malah orang-orang dalam Persatuan Eul melihat saya
Ia adalah suasana yang tenang
akhirnya
Kesalahan pertama kecurian
3 tahun
Awak jaga kesihatan ya?
Kalau awak pergi, saya akan bayar hutang awak dengan baik.
Tetapi apa yang perlu saya lakukan?
saya rasa
20 tahun
Adakah anda fikir akan ada lagi yang akan datang?
Mari hidup apabila anda mati
Wang yang saya bersusah payah untuk mendapatkan
Kerana ia telah ditukar dengan yang sebenar
Wang yang dikatakan telah pergi ke KC Bank
Ia adalah supernote
Ia adalah rang undang-undang sebenar
bos
Tidak, mengapa wang sebenar?
Saya menukarnya kepada wang palsu
Tukar semula wang palsu kepada wang sebenar
Adakah anda mengubahnya?
Jika Yeon-i tahu, Soo-hyeon juga akan tahu.
Kemudian kita akan tahu sikap Perkhidmatan Perisikan Negara seterusnya.
Pelan ini adalah
Orang yang saya jemput lima tahun lalu
Ini semua tentang menipu semua orang.
Oh!
Ah, saya fikir ia hampir berakhir.
Mengapa tiada penghujung?
Apa yang sebenarnya untuk saya sekarang?
Saya tidak tahu apa yang palsu
Shhh, tutup mulut awak.
Masih jauh lagi perjalanan untuk bertemu D-Day.
Jom cepat
Berapa banyak yang tinggal?
25 bilion pada masa hadapan
Anda hanya perlu naik lebih jauh
Setiap pagi, tujuh hari seminggu
Walaupun saya mengubahnya, saya tidak dapat menyelesaikan semuanya
Ugh, saya perlu melakukan trimester pertama pada hari yang sama.
- Hei, yang terakhir?
- Ya, ini yang terakhir.
pengeluaran
Adakah anda memberitahu saya untuk mempercayainya?
Jay mahu
Pengakhiran sebenar permainan Supernote
Saya tahu apa itu
Jumlah wang yang besar, 500 bilion won
Dan wang palsu yang kelihatan seperti yang sebenar
Kerana mereka ditangkap mengedarkannya
Dihukum penjara lebih 20 tahun
Kepada pesalah sebenar yang membunuh Tuan Yang
berdendam
matlamat akhir saya
Jay melakukannya untuk saya.
tiada untung
Permainan yang melulu
Kenapa awak buat macam ni?
Kalau saya beritahu awak pun awak tak faham
Dengan kepala saya
Hei!
tempat kunci peribadi disimpan
Kejayaan penggodaman pelayan
eh
Biarkan sahaja
Jom makan tteokbokki
- Tteokbokki
- Hah?
Saya membeli banyak makanan
terima kasih
Oh, macam sedap, saya akan cuba.
meditasi
Sudah berapa jam anda melakukan ini?
Ha, biar saya tebus.
Hukuman 25 tahun itu disahkan.
Menjelang esok
Kerana kamu akan dibawa ke penjara
Sekarang saya gementar
Saya tidak perlu bekerja.